So let's continue our road to a pure action creator focused world by also outsourcing the burger builder
As que continuemos nuestro camino hacia un mundo centrado en el creador de accin pura al subcontratar tambin el generador de hamburguesas y
and the order action creator code into sagas
el cdigo creador de acciones en Sagas. Comencemos con el
Let's start with the burger builder,
creador de hamburguesas, si analizamos el
if we analyze the burger builder action creator file, it's very simple,
archivo creador de acciones del creador de hamburguesas, es muy simple, tenemos un
we got a lot of pure action creators in there already,
Muchos creadores de accin pura ya estn ah, por
so action creators which just do that, create an action.
lo que los creadores de accin que solo lo hacen crean una accin.
But we got one action creator initIngredients which actually runs some asynchronous code which executes
Pero tenemos un creador de accin initIngredients que realmente ejecuta un cdigo asncrono que ejecuta un efecto secundario, as que
a side effect,
para eso, crear un
so for that, I'll create a new file in the sagas folder BurgerBuilder.js. In there, I'll create my
nuevo archivo en la carpeta de sagas BurgerBuilder. js. All, crear mi saga initIngredients,
initIngredients saga which will be exported generator function,
que ser exportada a la funcin del generador, agregar
add saga after the name, we'll get our action in there and now I'll take the code from initIngredients
saga despus del nombre, obtendremos nuestra accin all y ahora tomar el cdigo de initIngredients y lo
and put it into the BurgerBuilder.js
pondr en BurgerBuilder. js
file here.
archivo aqu.
Now we do use axios here
Ahora usamos axios aqu, pero si
but if we go back to the burger builder file in the actions folder, we see that we actually import axios
volvemos al archivo generador de hamburguesas en la carpeta de acciones, vemos que realmente importamos axios de
from our custom instance, so that we use our custom axios instance from the axios orders file.
nuestra instancia personalizada, para que usemos nuestra instancia de axios personalizada del archivo de pedidos de axios.
So I'll use the same import here in my saga file because I obviously want to use the same instance of
As que usar la misma importacin aqu en mi archivo saga porque obviamente quiero usar la misma instancia
axios here, that means we can also get rid of it in the BurgerBuilder.js file in the actions folder.
de axios aqu, eso significa que tambin podemos deshacernos de l en el BurgerBuilder. js archivo en la carpeta de acciones.
Now back in the BurgerBuilder.js file in the sagas folder, we import axios,
Ahora de vuelta en el BurgerBuilder. js file en la carpeta sagas, importamos axios,
now if we have a look at the auth.js file, we see that we also probably should import put from redux
ahora si echamos un vistazo a la autenticacin. js, vemos que tambin deberamos importar los efectos
saga effects so that we can dispatch actions from within our saga.
de la saga redux para poder enviar acciones desde nuestra saga.
So let me add this import here too and with that, I'll use the same approach as we did earlier,
As que permtanme agregar esta importacin aqu tambin y con eso, usar el mismo enfoque que hicimos antes,
I'm going to store the response here in the response constant and use yield to wait for it to be returned
voy a almacenar la respuesta aqu en la constante de respuesta y usar el rendimiento para esperar que se devuelva
and to automatically get the data
y para que sea automticamente obtenga los datos
this promise gives us once it resolves and to also handle handle a failure, I'll wrap it with try.
que esta promesa nos brinda una vez que se resuelve y para manejar tambin una falla, lo envolver con la prueba.
So I'll try to get my constant, my response here I should say
As que tratar de obtener mi constante, mi respuesta aqu debera decir, pero
but if that fails, well then we will go into the catch block here and catch any error we might have
si eso falla, entonces entraremos al bloque catch aqu y captaremos cualquier error que podamos tener y luego lo
and then handling it in the block thereafter.
manejaremos en el bloque a partir de entonces.
Now the only things I do is I do dispatch something,
Ahora, lo nico que hago es despachar algo, as que en
so in the saga world, we do this by yielding a put call and what we do put is of course our action
el mundo de la saga, hacemos esto al ceder un put call y lo que hacemos es, por supuesto, que nuestro
creator calls here where we pass on the data we got. For that, I'll need to import them so I'll import everything
creador de acciones llama aqu donde transmitimos los datos que obtuvimos. Para eso, tendr que importarlos, as que importar todo como acciones
as actions from
desde y ahora vamos a la carpeta
and now let's go to the actions folder and there to the index file which we can also import
de acciones y al archivo de ndice, que tambin podemos importar de esa manera
just like that by just referring to the folder as a whole. And then I can yield put actions and now setIngredients
con solo referirnos a la carpeta como un todo . Y luego puedo ceder acciones put y ahora se
is required here, for that
requieren setIngredients aqu, para
we should make sure that in the index.js file in the actions folder, setIngredients is actually provided,
eso debemos asegurarnos de que en el ndice. el archivo js en la carpeta de acciones, setIngredients se proporciona realmente,
it currently is not,
actualmente no lo est, as
so let's add it as an export from the burger builder file in there, setIngredients. We also have
que vamos a agregarlo como una exportacin desde el archivo de generador de hamburguesas all, setIngredients. Tambin tenemos fetchIngredients aqu, tambin deberamos
fetchIngredients failed here,
exportar esto
we should also export this from burger builder,
del generador de hamburguesas, as
so let's add this too. With these two exports added, we can go back to our saga and dispatch actions set
que vamos a agregar esto tambin. Con estas dos exportaciones agregadas, podemos volver a nuestra saga y enviar acciones para
ingredients, pass on the response data,
establecer los ingredientes, transmitir los datos de respuesta, joder,
whoops excuse me, up here of course
disclpame, aqu por supuesto, as que
so pass on the response data or in the error case, put actions.fetchIngredientsFailed,
pasa los datos de respuesta o en el caso de error, pon acciones. fetchIngredientsFailed, asegrate de ejecutar tambin eso,
make sure to also execute
luego puedes
that, you can then remove the then catch code down there.
eliminar el cdigo de catch all.
This is our newly created saga,
Esta es nuestra saga
let's now go back to index.js down there and let's register it, and for this, I'll export a new generator
recin creada, volvamos ahora al ndice. js all y registrarlo, y para esto, exportar un nuevo generador
here which I'll name watchBurgerBuilder to group all burger builder related code.
aqu que nombrar watchBurgerBuilder para agrupar todo el cdigo relacionado con el generador de hamburguesas.
Technically we could add it here too and we could have one big watch function or generator but I'll like
Tcnicamente podramos agregarlo aqu tambin y podramos tener una gran funcin de reloj o generador pero
to have multiple ones
me gustara tener varios
and then, I will also import my sagas,
y luego, tambin importar mis sagas, aqu solo
here it is only one but could be more from ./BurgerBuilder
hay una pero podra ser ms. / BurgerBuilder y esa nica
and that one saga we do have of course is the
saga que tenemos, por supuesto, es la
initIngredients saga.
saga de iniciadores.
So in watchBurgerBuilder,
As que en watchBurgerBuilder, generar
I will yield
takeEvery tipos de
takeEvery action types
accin y ahora necesito un nuevo tipo de
and now I need a new action type which we actually dispatch in the burger builder file in the action
accin que realmente despachamos en el archivo de generador de hamburguesas en el creador de acciones
creator or in the actions folder.
o en la carpeta de acciones.
So the action we actually create here now because I no longer want to return dispatch and run async
Entonces, la accin que realmente creamos aqu ahora porque ya no quiero devolver el despacho y
code in there, I just want to create an action instead.
ejecutar el cdigo asincrnico, solo quiero crear una accin.
So let's create a new action type for that, I'll create a constant here in the action types
As que vamos a crear un nuevo tipo de accin para eso, crear una constante aqu
folder which I'll name
en la carpeta de tipos de
INIT_INGREDIENTS, so just as the action creator is called then, INIT_INGREDIENTS,
accin que denominar INIT_INGREDIENTS, as como se llama al creador de la
like this and in the action creator, in the burger builder file in the actions folder,
accin, INIT_INGREDIENTS, as y en el creador de acciones, en el archivo del generador de hamburguesas en la
I'll set the type to actionTypes.INIT_INGREDIENTS.
carpeta de acciones, establecer el tipo en actionTypes. INIT_INGREDIENTS.
So this is the action type to which you want to listen,
Entonces este es el tipo de accin
so in the index.js file, I'll listen to actionTypes.INIT_INGREDIENTS and I will execute the initIngredientsSaga
al que desea escuchar, entonces en el ndice. js file, escuchar actionTypes. INIT_INGREDIENTS y I ejecutarn initIngredientsSaga
whenever this occurs.
siempre que esto ocurra.
The final step is to also call this newly created generator function here from our index.js file
El ltimo paso es llamar tambin a esta funcin de generador recin creada desde nuestro ndice. JS archivo en el nivel de raz de
on the root level of our application so to say, there where we have saga middleware run watch off,
nuestra aplicacin, por as decirlo, donde tenemos saga middleware ejecutar watch off, tambin voy
I'll also add saga middleware run
a agregar saga middleware
and now let's import this from our sagas folder to watch burger builder,
ejecutar y ahora vamos a importar esto desde nuestra carpeta sagas para ver
this saga here should also be run at the start
Burger Builder, esta saga aqu tambin debera ser ejecutado al
without parentheses here. Let's save all of that
inicio sin parntesis aqu. Ahorremos todo eso y esto
and this looks good,
se ve
we still initialize our ingredients here successfully.
bien, todava iniciamos nuestros ingredientes aqu con xito.
If I reload this application one more time, we see setIngredients is dispatched here and we do set
Si vuelvo a cargar esta aplicacin una vez ms, vemos que se enva
the ingredients and this works because we have our burger builder saga where we yield setIngredients.
setIngredients aqu y establecemos los ingredientes, y esto funciona porque tenemos nuestra saga Burger Builder donde obtenemos setIngredients.
If I comment it out here, you see we got an infinite loading screen because we never set the ingredients
Si lo comento aqu, ver que tenemos una pantalla de carga infinita porque nunca establecemos los ingredientes, as que
so we can really say that our saga is working correctly here.
realmente podemos decir que nuestra saga est funcionando correctamente aqu.
Let me comment it back in.
Djame comentarlo de nuevo.